Per executar el programa es necessita Android Studio, les dades a introduir estan a sota. 

OPCIÓ 1: Emulador (Android Studio)
	1. Obrir Android Studio
	2. Obrir Blueberry al Android Studio
	3. Crear el dispositu virtual:
		a. A la barra superior anar a "Tools".
		b. Anar a l'apartat "AVD Manager".
		c. S'obrirà una finestra on s'ha de seleccionar "Create Virtual Device".
		d. Seleccionar la categoria "Phone" i un model de mòbil (Recomanació seleccionar el Pixi 4 XL).
		e. Seleccionar ara el sistema "Pie" (S'ha de descarregar, cal esperar un petit temps).
		f. Donar a "Finish"
		g. Ja es pot tancar la finestra.
	4. En la part superior (al costat del botó de "Play" de color verd), seleccionem el tipus de màquina virtual ("Pixi 4 XL API").
	5. Executar el programa.
	6. S'obrirà l'app on s'han d'introduir les dades.

OPCIÓ 2: Emulador extern (Exemple utilitzat: BlueStacks) (S'ha d'instal·lar)
	1. Obrir BlueStacks.
	2. Configurar BlueStacks:
		a. A la barra superior anar a "Menú" i "Configuració" (o "Ajustes")
		b. Anar a "Preferencies"
		c. Buscar l'apartat "Configuracions de la plataforma" i activar "Habilitar Android Debug Bridge (ADB).
	3. Obrir Android Studio.
	4. Obrir Blueberry al Android Studio.
	5. En la part superior (al costat del botó de "Play" de color verd), seleccionem el tipus de màquina virtual ("Virtual Device").
	6. Executar el programa.
	7. S'obrirà l'app on s'han d'introduir les dades.

OPCIÓ 3: Instal·lar app al mòbil
->Configuració del dispositiu:
	1. Connecta el dispositiu a la màquina de desenvolupament amb un cable USB. 
	   Si Vas desenvolupar una app en Windows, és possible que hagis de instal lar el controlador USB apropiat per al teu dispositiu.
	2. Realitza els següents passos per tal d'habilitar la depuració d'USB a la finestra Opcions per a desenvolupadors:
		a. Obre l'app de "Configuració"
		b. Si el teu dispositiu fa servir Android 8.0 o una versió posterior, selecciona "Sistema". 
		   En cas contrari, continua amb el pas següent.
		c. Desplaça't fins a la part inferior i selecciona "Sobre el telèfon".
		d. Desplaça't fins a la part inferior i pressiona "Nombre de compilació" set vegades. 
		   (En el meu cas pressiono a "Versió MIUI")
		e. Torna a la pantalla anterior, desplaça't fins a la part inferior i pressiona "Desenvolupador".
		   (En el meu cas pressiono "Configuració addicional", i aquí pressiono "Opcions per a desenvolupador").
		f. A la finestra "Opcions per a desenvolupadors", desplaça't cap avall per buscar i habilitar la depuració d'USB.
		   (S'ha d'activar la "Depuració USB" i també "Instal·lar via USB").

-->Executa l'app en el teu dispositiu de la següent manera:
	1. Obrir Android Studio.
	2. Obrir Blueberry a l'Android Studio.
	3. Executar el programa.
	4. En el mòbil, pressiona a l'opció instal·lar.
	5. App instal·lada, ja es pot utilitzar, s'obrirà l'app on s'han d'introduir les dades.


LES DADES A INTRODUIR (Si no es vol un missatge d'error)
(Al host no s'escriu res)

	1. username: Raquel
	   password: 1111

	2. username: Miriam
	   password: 2222

	3. username: Sergi
	   password: 3333

	4. username: Carmen
	   password: 4444

	5. username: Anna
	   password: 5555

(Aquest usuari es amb el que vam fer totes les proves)
	6. username: Rodolfo
	   password: 1
